A Fast kNN Algorithm Using Multiple Space-Filling Curves

### 2022-05-06 2022/Sensors/kNN.tex
add response to comment 4 of reviewer 2

>>>>

%Сысоев
Следующий эксперимент проводился для определения зависимости времени поиска $K = 50$ соседей с ростом числа сэмплов для выбранной размерности $N = 4$. Число сэмплов менялось от 200 тыс. до 1 млн. Результаты, представленные на рис.XX, показывают что соотношение между процедурой А и процедурой B остается примерно тем же, а выигрыш процедуры А у kNN-ME method составляет порядка 10 раз.
